Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 17=
=Episódio 17=
It's okay.
Está tudo bem.
Brother,
Irmão,
I'm tired.
Estou cansado.
Please, stay here with me,
Por favor, fique aqui comigo.
both you and Kong Hou.
Você e o Kong Hou.
Stay here with me.
Fique aqui comigo.
What?
O quê?
Brother, stay here
Irmão, fica aqui
with me.
Comigo.
Because you got me killed.
Porque me matou.
You got me killed.
Você matou-me.
If not for your actions,
Se não fossem as suas ações,
I wouldn't have ended up
Eu não teria acabado assim.
dying in your arms.
morrendo nos seus braços.
Dying in your arms.
Morrendo nos seus braços.
The one who got me killed
Aquele que me matou.
is actually you.
Na verdade, é você.
Actually you.
Na verdade, V.
You should stay here forever
Devias ficar aqui para sempre.
and atone for your sins.
e expiar os seus pecados.
(I've actually forgotten)
(Na verdade, esqueci-me)
(what I used to be like.)
(Como eu costumava ser.)
(You weren't like this.)
Você não era assim.
(You haven't changed.)
Você não mudou.
(Execution) (You never lost yourself)
(Execução) (Nunca te perdeste)
(to power.)
(Ao poder.)
(I'll definitely help you,)
(Com certeza vou ajudá-lo,)
no matter how hard it is.
Por mais difícil que seja.
(Huan Zong,)
(Huan Zong,)
(did you come to see me)
(Vieste ver-me?)
because you have remembered me?
Porque se lembrou de mim?
(It hurts.)
(Dói.)
(How could it not hurt?)
(Como é que isto não podia fazer mal?)
Though this is the inner demon realm,
Embora este seja o reino demoníaco interior,
(it still)
(ainda)
(hurts badly.)
(Dói muito.)
(When you're ready for everything,)
(Quando estiver pronto para tudo,)
(please tell me.)
(por favor, diga.)
I'll do anything for you.
Farei qualquer coisa por si.
Brother,
Irmão,
stay here.
Fique aqui.
I remember now.
Agora já me lembro.
I remember everything.
Lembro-me de tudo.
What she said is true.
O que ela disse é verdade.
You're not my brother.
Você não é meu irmão.
My brother would never
O meu irmão jamais faria isso
say such things.
Dizem estas coisas.
What did you say?
O que disse?
You're not my brother at all.
Não és meu irmão de jeito nenhum.
This place
Este lugar
is my inner demon.
É o meu demónio interior.
It's all fake.
É tudo falso.
Huan Zong.
Huan Zong.
You've finally overcome the inner demon.
Você finalmente venceu o demónio interior.
You're finally recovering.
Está finalmente se recuperando.
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
Do you know how I fear
Sabes o quanto eu tenho medo?
you'd be trapped there forever?
Ficaria preso lá para sempre?
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
Huan Zong,
Huan Zong,
you remembered me?
Lembrou-se de mim?
Look at my face and tell me.
Olhe para o meu rosto e diga-me.
Do you still remember me?
Ainda se lembra de mim?
Of course, I remember you.
Claro que me lembro de ti.
You know what?
Sabe o que?
When you were
Quando era
in the imperial palace illusion,
na ilusão do palácio imperial,
you claimed not to know me.
Você afirmou não me conhecer.
Do you know how much that hurt me?
Sabe o quanto isso me magoou?
What's wrong?
O que está errado?
Did I hit you too hard?
Bati-te com muita força?
Are you unwell?
Não se está a sentir bem?
No.
Não.
Just feeling a bit uneasy.
Estou a sentir-me um pouco inquieto.
Come sit closer
Venha, sente-se mais perto.
and let me hold you.
e deixa-me abraçar-te.
Alright.
Tudo bem.
Huan Zong.
Huan Zong.
Promise me.
Prometa-me.
You'll never forget me again,
Nunca mais me vais esquecer,
okay?
ok?
I promise.
Eu prometo.
I won't forget you again.
Eu não me vou esquecer de ti novamente.
You exhausted yourself
Você esgotou-se
in that illusion.
nessa ilusão.
I'll go find some spiritual fruit.
Vou procurar algum fruto espiritual.
Do you want some water?
Quer um pouco de água?
No.
Não.
Like I said,
Como disse,
just holding you will help.
Só o facto de te abraçar já vai ajudar.
Huan Zong.
Huan Zong.
You were...
Você era...
You were never
Você nunca foi
like this before.
assim antes.
You...
Tu...
How am I
Como estou?
different from before?
diferente de antes?
In the past,
No passado,
no matter what happened,
não importa o que acontecesse,
you never spoke up.
Nunca se manifestou.
You never expressed yourself.
Nunca se expressou.
That's because
Isto porque
within my inner demon,
dentro do meu demónio interior,
I relived the pain of loss.
Revivi a dor da perda.
For centuries,
Durante séculos,
I thought I had forgotten.
Pensei que se tivesse esquecido.
Now, I just want to cherish the present.
Agora, só quero aproveitar o presente.
So from now on,
Assim, a partir de agora,
no matter what happens,
Não importa o que aconteça,
we must be honest with each other.
Precisamos de ser honestos uns com os outros.
We can't let
Não podemos deixar
unspoken words
palavras não ditas
lead to lifelong regrets.
conduzem a arrependimentos para toda a vida.
I promise you.
Eu prometo.
Who's there?
Quem está aí?
This child
Esta criança
looks like the Crown Prince.
Parece o príncipe herdeiro.
How clever of you.
Que esperto(a) da sua parte.
Dressing in my brother's clothes
Vestindo as roupas do meu irmão
to deceive me again?
Para me enganar outra vez?
Though truthfully,
Embora, na verdade,
failing to save those around me back then
falhar em salvar aqueles que me rodeavam naquela época
left me tormented with guilt.
Deixou-me atormentado pela culpa.
So much that unknowingly,
Tanto assim é que, sem saber,
it became my inner demon.
Transformou-se no meu demónio interior.
But it's different now.
Mas agora é diferente.
Because someone has entered my life
Porque alguém entrou na minha vida.
who taught me
quem me ensinou
to embrace
abraçar
life's simple joys,
as alegrias simples da vida,
release my obsessions,
Libertar as minhas obsessões,
learn self-acceptance,
Aprenda a aceitar-se,
and forgive myself.
E perdoar-me.
Indeed,
Realmente,
the past can't be changed.
O passado não pode ser alterado.
We must keep moving forward.
Precisamos de continuar a avançar.
Huan Zong,
Huan Zong,
am I the person
Sou eu a pessoa
you mentioned?
Você mencionou?
Of course, you are.
Claro que sim.
Kong Hou,
Kong Hou,
thank you truly.
Muito obrigado.
Where are you going?
Onde vai?
Now, tell us
Agora, conte-nos
what's going on.
O que está a acontecer?
500 years ago,
Há 500 anos,
my master established a secret realm
O meu mestre estabeleceu um reino secreto.
beneath the cliffs.
sob os penhascos.
(And I)
(E eu)
(am the key to open it.)
(Sou a chave para o abrir.)
(My master also created)
(O meu mestre também criou)
(a barrier there.)
(Uma barreira ali.)
(It keeps this place)
(Isto mantém este lugar)
(hidden from the world.)
(Escondido do mundo.)
(If anyone)
(Se alguém)
(intrudes seeking me,)
(intromete-se à minha procura,)
(they'll face their inner demons.)
(Eles enfrentarão os seus demónios interiores.)
To prevent thieves
Para evitar os ladrões
from easily taking you,
de te levar facilmente,
now
agora
I'll teach you to harness inner demons
Vou ensinar-te a controlar os teus demónios interiores.
to create illusions.
Criar ilusões.
(Only by overcoming their inner demon)
(Só superando os seus demónios interiores)
(can one leave alive.)
(É possível sair vivo?)
(And only then)
(E só então)
(can my spell be broken)
(O meu feitiço pode ser quebrado?)
(to obtain me)
(para me obter)
(and open the secret realm.)
(e abra o reino secreto.)
(Who could've guessed)
(Quem diria?)
that in this world,
que neste mundo,
someone exists without inner demons?
Haverá alguém que não tenha demónios interiores?
My magic is formidable.
A minha magia é formidável.
You two stayed there so long.
Vocês os dois ficaram lá tanto tempo.
It felt real, didn't it?
Parecia real, não é?
You're feeling proud?
Está se sentindo orgulhoso?
You nearly killed us.
Quase nos matou.
Brat!
Pirralho!
Right now, immediately,
Agora mesmo, imediatamente,
remove this
remover isto
foolish barrier
barreira tola
at once.
imediatamente.
Take me with you, and I'll remove it.
Leva-me contigo, e eu o removerei.
I've been stuck here for 500 years,
Estou aqui preso há 500 anos.
dying of boredom.
morrendo de tédio.
You little kid,
Seu pirralhinho,
hold out your hand.
Estenda a mão.
Take this! And this!
Toma isto! E isto!
Stop! Stop hitting!
Pare! Pare de bater!
I'll open the secret realm,
Abrirei o reino secreto,
satisfied?
satisfeito?
Aren't you just wanting
Não está apenas querendo
to enter the realm?
para entrar no reino?
Not at all.
De todo.
I fell fighting
Eu caí lutando
dark cultivators.
cultivadores das trevas.
I don't want to enter the secret realm.
Não quero entrar no reino secreto.
And I'm here to find him.
E eu estou aqui para o encontrar.
I don't want
Eu não quero
to go to some secret realm, either.
para ir a algum reino secreto, também.
You two are so strange.
Vocês os dois são muito estranhos.
You have no interest in me.
Não tem interesse em mim.
Do you know
Você sabe
how many people risk their lives seeking me out
Quantas pessoas arriscam a vida procurando-me?
just to enter the secret realm?
apenas para entrar no reino secreto?
That secret realm
Aquele reino secreto
contains countless treasures.
Contém inúmeros tesouros.
People
Pessoas
scheme day and night to get them.
Planeia dia e noite para os conseguir.
I've told you.
Eu já te disse.
Remove
Remover
the stupid barrier.
a barreira estúpida.
Or I'll beat you again.
Ou bato-te de novo.
For centuries,
Durante séculos,
I've never met anyone like you two.
Nunca conheci ninguém como vocês os dois.
Do you know what the realm holds?
Sabe o que o reino reserva?
Sword manuals, cultivation techniques,
Manuais de espadas, técnicas de cultivo,
spiritual tools, treasures,
ferramentas espirituais, tesouros,
spiritual fruits, spirit herbs,
frutos espirituais, ervas espirituais,
and even the legendary Merfolk Scale.
e ainda a lendária Escama do Povo do Mar.
You mentioned the Merfolk Scale?
Referiu a Escala Tritão?
Yes.
Sim.
I heard the Merfolk Scale and the Cloudseeker Twig
Ouvi a Escala do Povo do Mar e o Ramo do Buscador de Nuvens
were hidden by the same person.
foram ocultadas pela mesma pessoa.
If you know about the Merfolk Scale,
Se conhece a Escala Tritão,
do you also know where Cloudseeker Twig is?
Sabe também onde fica Cloudseeker Twig?
Cloudseeker Twig?
Galho Buscador de Nuvens?
I know it well.
Eu conheço-o bem.
The immortal used to fiddle with it constantly.
O imortal costumava mexer nele constantemente.
You mean
Você quer dizer
Cloudseeker Twig is also in it?
O Cloudseeker Twig também está incluído?
Stop shaking me.
Pare de me sacudir.
Shaking won't make it appear.
Sacudir não fará com que apareça.
Just lift the magic.
Basta levantar a magia.
We need to find Cloudseeker Twig and Merfolk Scale.
Precisamos de encontrar o Ramo Buscador de Nuvens e a Escama de Sereia.
The magic has been lifted.
A magia acabou.
Let's go back.
Vamos voltar.
Okay.
Ok.
Kong Hou,
Kong Hou,
(Liuguang Sect Branch) look how dangerous it was.
(Filial da Seita Liuguang) Vejam como era perigoso.
Even if you escaped by luck,
Mesmo que tenha escapado por sorte,
tell me
diz-me
if anything happened to you,
Se algo lhe acontecesse,
how could I face our sect?
Como poderia eu encarar a nossa seita?
My heart
O meu coração
is still pounding even now.
Ainda está a martelar até hoje.
Tan Feng,
Tan Feng,
why bring this up now?
Porquê mencionar isso agora?
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
Once Huan Zong gets better,
Assim que Huan Zong melhorar,
we'll return to Yunhua Sect.
Voltaremos à Seita Yunhua.
No delays!
Sem atrasos!
Master has been
Mestre tem sido
unreachable
inalcançável
without any reason.
Sem qualquer motivo.
I had no idea what to do,
Não tinha ideia do que fazer,
almost going to the Head.
quase a chegar à cabeça.
Tan Feng, that's excessive.
Tan Feng, isso é um exagero.
You're Yunhua Sect's
Você é da seita Yunhua
treasure,
tesouro,
the beloved one of me and Master.
a pessoa amada por mim e pelo Mestre.
If anything happened to you,
Se algo lhe acontecesse,
how could I go on living?
Como poderia continuar a viver?
Lin Hu,
Lin Hu,
how is Huan Zong?
Como está Huan Zong?
Don't worry.
Não te preocupes.
All superficial wounds.
Todas as feridas superficiais.
Nothing serious.
Nada de grave.
Good.
Bom.
I'll go check on him.
Vou lá ver como ele está.
Tan Feng, I-I...
Tan Feng, II...
I need to speak with you.
Preciso de falar contigo.
Let's check it out.
Vamos dar uma vista de olhos.
Let's go.
Vamos.
Why dragging me?
Por que razão me estão a arrastar?
Kong Hou.
Kong Hou.
What "Kong Hou"?
Que "Novo Rei"?
This...
Isto...
I have something for you.
Tenho algo para ti.
What are you doing? What's this?
O que está a fazer? O que é?
Why dragging me?
Por que razão me estão a arrastar?
Are you colluding
Estão em conluio?
with Huan Zong to separate me
com Huan Zong para me separar
from Kong Hou?
De Kong Hou?
How could that be?
Como é possível?
I really
Eu realmente
have something for you.
Tenho algo para ti.
What is it?
O que é?
Show me.
Mostra-me.
Come on, hurry!
Vamos, depressa!
- Senior Lin Hu.
- Sénior Lin Hu.
Well,
Bem,
let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
This is
Isto é
Senior Tan Feng from Yunhua Sect.
Sénior Tan Feng da seita Yunhua.
He's an expert
Ele é um especialista
at infiltration.
na infiltração.
You've wanted to learn infiltration?
Sempre quis aprender infiltração?
Well,
Bem,
here's your chance.
Esta é a sua oportunidade.
H-Hurry. Learn it now.
Depressa. Aprenda agora.
Senior Tan Feng,
Sénior Tan Feng,
we've long wished
há muito tempo que desejamos
- to learn infiltration. - Exactly!
- Para aprender a infiltração. - Exatamente!
Come on.
Anda lá.
Teach us.
Ensine-nos.
Take Tan Feng
Pegue no Tan Feng
around for a tour.
para uma visita guiada.
- Hurry! - Let's go. Hurry!
— Depressa! — Vamos! Depressa!
Please teach us.
Por favor, ensine-nos.
Thank you, Senior Tan Feng.
Obrigado, Sr. Tan Feng.
- Let's go. - Come on.
— Vamos lá. — Vamos.
Teach us.
Ensine-nos.
Kong Hou!
Kong Hou!
Is anyone here?
Está alguém aí?
Ling Bo?
Lingbo?
Anyone here?
Está alguém aqui?
Ling Bo.
Lingbo.
Ling...
Outro...
Ling Bo, what's wrong?
Ling Bo, o que se passa?
My legs...
As minhas pernas...
What happened?
O que aconteceu?
Ling Bo. Ling Bo.
Lingbo. Lingbo.
Why is it you?
Porquê você?
Let me down!
Desiluda-me!
You're awake.
Está acordado(a).
It's okay.
Está tudo bem.
Though I saved you,
Embora eu te tenha salvo,
don't get too emotional.
Não se emocione demasiado.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
You mustn't tell anyone
Não deve contar a ninguém.
about my injuries.
sobre os meus ferimentos.
Still protecting your pride now?
Ainda está a proteger o seu orgulho?
Then tell me first
Então diga-me primeiro
how you got injured.
Como se magoou.
Not talking?
Não estão a conversar?
Then I'll tell everyone
Então contarei a todos.
Lady Ling Bo was hurt and disgraced.
Lady Ling Bo ficou magoada e desonrada.
Put me down!
Põe-me no chão!
So you do feel pain.
Depois sente dor.
Our Lady Ling Bo is truly impressive.
A Nossa Senhora Ling Bo é verdadeiramente impressionante.
To outdo her senior,
Para superar a sua superiora,
she's even risking her life?
Estará ela até a arriscar a própria vida?
I...
EU...
I was simply
Eu era simplesmente
too eager chasing dark cultivators,
demasiado ansiosos por perseguir cultivadores das trevas,
wanting to see
querendo ver
the situation below.
a situação abaixo.
By your logic,
Segundo a sua lógica,
the entire Lingyou Realm
todo o Reino Lingyou
should thank you?
Devo agradecer-te?
Are you done yet?
Já terminou?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
You don't know how dangerous that place is.
Não faz ideia do quão perigoso é aquele lugar.
Only Young Master
Apenas o Jovem Mestre
and Kong Hou,
e Kong Hou,
the lucky one,
o sortudo,
barely managed to escape.
Por pouco não consegui escapar.
You charged in blindly
Você avançou às cegas
without any knowledge.
sem qualquer conhecimento.
Will you stop talking?
Pode parar de falar?
From the moment we returned,
Desde o momento em que regressámos,
you haven't stopped talking.
Não parou de falar.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
You were lucky
Teve sorte.
to fall into that mountain crevice.
cair naquela fenda da montanha.
Otherwise,
De outro modo,
if that inner demon barrier
se esta barreira demoníaca interior
had taken you in,
tinha-te acolhido,
you'd be dead already.
Você já estaria morto.
T-Thank you.
O-Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Anyway,
De qualquer forma,
I've already sent word
Eu já enviei a mensagem.
to your sect.
para a sua seita.
They should
Eles deveriam
send someone for you soon.
Mande alguém buscá-lo em breve.
Well, Lin Hu!
Bem, Lin Hu!
You broke your promise!
Quebrou a sua promessa!
- I... - Didn't you promise
— Eu... — Não prometeu?
- not to tell anyone? - Wait.
- Não contar a ninguém? - Espere.
You told me not to tell others.
Disseste-me para não contar aos outros.
I just told your sect members.
Acabei de contar aos membros da vossa seita.
Those are your own people.
Essas são as suas próprias pessoas.
Rest properly now.
Descanse bem agora.
I'm leaving.
Vou embora.
Huan Zong,
Huan Zong,
you're finally awake.
Você finalmente acordou.
Do I look that weak?
Será que pareço assim tão frágil?
You do look rather...
Parece bastante...
What?
O quê?
Don't want me to take care of you?
Não quer que eu cuide de si?
Then I'll leave.
Então eu irei embora.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
Sit.
Sentar.
You want me to take care of you, right?
Queres que eu cuide de ti, não é?
Go ahead.
Avançar.
You already can play
Já pode jogar
the phoenix-headed konghou now?
O Konghou com cabeça de fénix agora?
Well...
Bem...
Yes.
Sim.
Why are you staring at me like that?
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Is there something on my face?
Há alguma coisa no meu rosto?
No.
Não.
How did you manage to play it?
Como conseguiu jogar?
(Have you ever considered)
(Já considerou?)
why you could play it?
Por que razão poderia jogar isso?
I don't know, either.
Eu também não sei.
No matter how I pleaded with it before,
Por mais que eu implorasse antes,
it never responded.
Nunca respondeu.
It never gave me an inch before.
Nunca me deu a mínima oportunidade antes.
I have no clue
Não faço a mínima ideia.
why it's acting differently this time.
Porque é que se está a comportar de forma diferente desta vez?
Could it be because this time
Será que é porque desta vez
you genuinely wanted to save me?
Queria mesmo salvar-me?
Of course.
Claro.
We're good friends.
Somos bons amigos.
Of course, I wholeheartedly
Claro, de todo o coração.
wanted to save you.
Queria salvar-te.
But
Mas
what does that have to do with playing
O que é que isso tem a ver com jogar?
phoenix-headed konghou?
Konghou com cabeça de fénix?
This spiritual tool senses your intentions.
Esta ferramenta espiritual percebe as suas intenções.
That's why it resonated with you.
Foi por isso que se identificou com ele.
You wanted to save me,
Você queria salvar-me,
so the konghou
então o Konghou
sounded for my sake.
soou por minha causa.
That makes sense.
Faz sentido.
Are we
Será que estamos?
just friends?
Apenas amigos?
Well...
Bem...
Of course, we are.
Claro que sim.
We're
Eram
very close friends.
amigos muito próximos.
Then let me make it clear.
Então, deixe-me ser claro.
I never intended
Eu nunca tive essa intenção.
to just be your close friend.
Para ser apenas o seu amigo próximo.
Did you hear my conversation
Ouviu a minha conversa?
with Tan Feng?
Com Tan Feng?
You...
Tu...
What did you and Tan Feng
O que é que você e o Tan Feng fizeram?
talk about?
Sobre o que falar?
I don't know.
Não sei.
You didn't hear anything?
Não ouviu nada?
I thought it was because
Eu pensei que fosse porque
our hearts are connected.
Os nossos corações estão conectados.
The phoenix-headed konghou
O Konghou com cabeça de fénix
sounded for me.
soou-me bem.
Not just because
Não apenas porque
we're friends.
Somos amigos.
(Huan Zong is really...)
(Huan Zong é realmente...)
(Who asks like this?)
(Quem pergunta assim?)
(How should I respond?)
(Como devo responder?)
I told Tan Feng
Eu disse a Tan Feng
I like you.
Eu gosto de ti.
Based on your reaction,
Com base na sua reação,
it seems you don't like me.
Parece que não gosta de mim.
Then if you don't like me,
Então, se não gosta de mim,
why did you tell me those things?
Porque é que me contou essas coisas?
I...
EU...
What did I say?
O que é que eu disse?
You said it yourself.
Você mesmo o disse.
You'd take responsibility
Você assumiria a responsabilidade.
and protect me.
e proteja-me.
I...
EU...
I did say
Eu disse
I'd protect you.
Eu proteger-te-ia.
But
Mas
when did I ever say
Quando é que eu disse isso?
I'd take responsibility for you?
Eu assumiria a responsabilidade por si?
So you agree then?
Então concorda?
To protect me.
Para me proteger.
I...
EU...
I didn't mean that.
Não era isso que eu queria dizer.
Y-You're twisting my words.
V-Está a distorcer as minhas palavras.
I never said that.
Eu nunca disse isso.
♪Waiting for time to slow♪
♪À espera que o tempo abrande♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪Os oceanos transformam-se em pó em meros instantes♪
How can promises made
Como podem ser feitas as promessas?
not count?
Não conta?
They count.
Eles contam.
I will definitely protect you.
Com certeza irei protegê-lo.
I'll keep my word.
Vou cumprir a minha palavra.
♪Fate holds us apart♪
♪O destino mantém-nos separados♪
♪Stars stream in your eyes♪
♪Estrelas brilham nos seus olhos♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪Embriagado, fico por ali e esqueço-me de voltar♪
♪All worldly things and gentle breezes become futile♪
♪Todas as coisas mundanas e brisas suaves tornam-se fúteis♪
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪Templos aguardam o cair da luz do luar♪
Young Master,
Jovem Mestre,
you've been in good spirits lately.
Tem estado de bom humor ultimamente.
Do you and Kong Hou...
Tu e o Kong Hou...
Young Master.
Jovem Mestre.
What's on your mind?
O que está na sua mente?
Kong Hou and I found a lead.
O Kong Hou e eu encontrámos uma pista.
Merfolk Scale is in the secret realm.
A Escama do Povo do Mar está no reino secreto.
Merfolk Scale?
Escala de sereia?
The secret realm contains the Merfolk Scale?
O reino secreto contém a Escama do Povo do Mar?
We came to Fengyi
Viemos para Fengyi
for Cloudseeker Twig.
para Cloudseeker Twig.
Now Merfolk Scale too?
Agora também a Escala de Sereia?
That's perfect.
Perfeito.
So next,
Assim, em seguida,
head to the secret realm?
Rumo ao reino secreto?
Yes.
Sim.
But dark cultivators must have heard too.
Mas os cultivadores das trevas também já devem ter ouvido falar disso.
So we need to talk
Então precisamos de conversar.
to the major sects
às principais seitas
and go there together.
e vão lá juntos.
Dark cultivators want to enter the secret realm.
Os cultivadores das trevas desejam entrar no reino secreto.
There must be
Deve haver
something they want inside.
Algo que eles querem lá dentro.
And it's no ordinary item.
E não se trata de um item qualquer.
But the two old fools Wu Xi and Wu Bei
Mas os dois velhos tolos Wu Xi e Wu Bei
still refuse to talk.
Ainda se recusam a falar.
They merely follow
Eles simplesmente seguem
Jiusu's orders like puppets.
Jiusu obedece às ordens como se fossem marionetas.
But Jiusu's true motives
Mas os verdadeiros motivos de Jiusu
would never be shared with them.
jamais seria partilhado com eles.
Yes.
Sim.
By current calculations,
Segundo os cálculos atuais,
they should reach the sect soon.
Devem chegar à seita em breve.
How the sect will handle this?
Como é que a seita lidará com isso?
Liuguang Sect never shirks duty.
A seita Liuguang nunca se esquiva ao seu dever.
The secret realm will be opened.
O reino secreto será revelado.
- My lord, welcome back from seclusion.
— Meu senhor, seja bem-vindo de volta do seu período de reclusão.
I hear during my seclusion,
Ouço durante o meu período de reclusão,
your two brothers got captured
Os seus dois irmãos foram capturados.
and were thoroughly beaten.
e foram completamente espancados.
What?
O quê?
Haven't rescued them yet?
Ainda não os resgatou?
Liuguang Sect came prepared.
A seita Liuguang veio preparada.
Not only did the rescue fail,
O resgate não só falhou,
we lost several key fighters.
Perdemos vários combatentes importantes.
Why save those incompetents?
Porquê salvar esses incompetentes?
They failed the Lord's
Falharam com o Senhor.
assigned tasks.
tarefas atribuídas.
The secret realm's key
A chave do reino secreto
was also taken by those
também foi levado por aqueles
righteous fools.
Tolos justos.
Actually, I should thank them.
Na verdade, eu é que devia agradecer-lhes.
They retrieved the key swiftly.
Recuperaram a chave rapidamente.
It seems Lingyou Realm
Parece que o Reino Lingyou
breeds talents.
cultiva talentos.
- I've failed you.
— Falhei consigo.
My Lord,
Meu Senhor,
please grant me reinforcements,
Por favor, conceda-me reforços.
and I'll reclaim the key
e eu recuperarei a chave.
for you.
para ti.
Reclaim what?
Reivindicar o quê?
You want
Você quer
to end up like your brothers,
Para acabar como os seus irmãos,
beaten and imprisoned again?
Espancado e preso novamente?
Alright.
Tudo bem.
As long as the secret realm opens,
Desde que o reino secreto permaneça aberto,
who holds the key matters not.
Quem detém a chave não interessa.
You may leave.
Pode ir.
Yes.
Sim.
My Lord,
Meu Senhor,
one more report.
Mais um relatório.
Other matters don't concern me,
Outros assuntos não me dizem respeito.
but when it comes
mas quando se trata de
to Kong Hou, I must intervene.
Para Kong Hou, devo intervir.
I asked you before
Eu perguntei-te antes
to recall her, but you refused.
Pediu para que a chamassem de volta, mas recusou.
Now she barely made it out
Agora ela mal conseguiu sair.
of the inner demon realm.
do reino demoníaco interior.
How dare you say that?
Como se atreve a dizer isso?
Where were you earlier?
Onde estava mais cedo?
When your disciple vanished,
Quando o teu discípulo desapareceu,
you vanished too.
Você também desapareceu.
You criticize me?
Critica-me?
You're fooling around all day,
Fica-se brincando o dia todo,
cuddling that mangy cat.
Aconchegando aquele gato sarnento.
Do you even know where
Sabe sequer onde fica?
Ling Hui is?
Ling Hui é?
Of course, I know.
Claro que sei.
What's wrong with my cat?
O que se passa com o meu gato?
Then where is she?
Então, onde está ela?
- Not your concern. - Where? Tell me where!
— Não é da sua conta. — Onde? Diga-me onde!
Not your concern.
Não é da sua conta.
Speak! Where is she?
Fale! Onde está ela?
Enough!
Suficiente!
Kong Hou's a clever girl.
Kong Hou é uma rapariga esperta.
This journey has honed her well.
Esta jornada a aprimorou bastante.
She can even control
Ela consegue até controlar
her natal spiritual tool now.
a sua ferramenta espiritual natal agora.
When kids grow up,
Quando as crianças crescem,
they develop their own thoughts.
Desenvolvem os seus próprios pensamentos.
Let's ask her
Vamos perguntar-lhe.
whether she's willing to return first.
se ela está disposta a regressar primeiro.
About Liuguang Sect inviting the Ten Great Sects
Sobre a Seita Liughuang convidando as Dez Grandes Seitas
to discuss opening the secret realm,
Para discutir a abertura do reino secreto,
we need
precisamos
to decide quickly.
Para decidir rapidamente.
Elder Qiu Shuang,
O Élder Qiu Shuang,
what do you think?
o que acha?
Open it.
Abra-o.
We already obtained the key.
Já obtivemos a chave.
Why wouldn't we open it?
Por que razão não o abriríamos?
This secret realm was discovered over 1,000 years ago
Este reino secreto foi descoberto há mais de 1.000 anos.
by Immortal Bo Yuan of Jiufeng Sect
por Immortal Bo Yuan da seita Jiufeng
before ascension.
antes da ascensão.
It's a land
É uma terra
abundant with spiritual veins.
repleto de veias espirituais.
Legends say it contains various spirit herbs
Reza a lenda que contém várias ervas espirituais.
and treasures.
e tesouros.
The dark cultivators' goal
O objetivo dos cultivadores das trevas
must be the treasures in it.
Devem ser os tesouros que ali se encontram.
In that case,
Nesse caso,
we'll await them
Vamos aguardá-los.
in the secret realm.
no reino secreto.
Liuguang Sect shares this intent.
A seita Liuguang partilha desta intenção.
They propose that heads of the Ten Great Sects
Propõem que os chefes das Dez Grandes Seitas
and the Rogue Cultivator Alliance
e a Aliança dos Cultivadores Renegados
dispatch suitable representatives
enviar representantes adequados
to enter the secret realm together.
para entrarmos juntos no reino secreto.
However,
No entanto,
we must maintain
devemos manter
utmost vigilance.
máxima vigilância.
Today's dark cultivators
Cultivadores das trevas de hoje
aren't mindless fools.
Não são tolos sem cérebro.
Junior,
Júnior,
look.
olhar.
Should we
Deveríamos?
send more gifts
enviar mais presentes
to Yunhua Sect
para a seita Yunhua
to demonstrate
para demonstrar
Liuguang Sect's sincerity?
A sinceridade da seita Liuguang?
Lady Kong Hou
Lady Kong Hou
has repeatedly
tem repetidamente
saved Zhong Xi.
salvou Zhong Xi.
Earlier in Yunhua Sect's Forbidden Forest...
Anteriormente, na Floresta Proibida da Seita Yunhua ...
Don't worry.
Não te preocupes.
I already delivered them.
Eu já os entreguei.
Good.
Bom.
But reflecting on it,
Mas, refletindo sobre isso,
this girl from Yunhua Sect
esta rapariga da seita Yunhua
truly has remarkable character and courage.
Possui, de facto, um carácter e uma coragem notáveis ​​.
She actually rescued Zhong Xi
Na verdade, ela resgatou Zhong Xi.
from the inner demon realm.
do reino demoníaco interior.
This isn't just about good character
Não se trata apenas de bom carácter.
or courage.
ou coragem.
Countless dark cultivators and puppets descended
Inúmeros cultivadores das trevas e fantoches desceram.
with none returning.
sem que nenhum regressasse.
Yet she still chose to save Zhong Xi.
Mesmo assim, ela optou por salvar Zhong Xi.
Back then,
Naquela época,
when Lingyou Realm's forces were chaotic
quando as forças do Reino Lingyou estavam caóticas
and demons ran rampant,
e os demónios espalharam-se desenfreadamente,
I'd just assumed leadership
Tinha acabado de assumir a liderança.
and panicked initially.
e entrou em pânico inicialmente.
Observing Zhong Xi's
Observando Zhong Xi
extraordinary potential,
potencial extraordinário,
I relentlessly pushed his cultivation
Eu incentivei-o incansavelmente ao cultivo.
but failed to consider
mas não considerou
his recent familial loss.
sua recente perda familiar.
This forged
Isso forjado
his current temperament.
o seu temperamento atual.
Yet now,
Mas agora,
he's found
ele encontrou
such a devoted companion.
Um companheiro tão dedicado.
Senior,
Sénior,
things will improve.
As coisas vão melhorar.
But recently,
Mas recentemente,
Zhong Xi's condition...
O estado de saúde de Zhong Xi...
This time,
Desta vez,
we must obtain the Cloudseeker Twig
Precisamos de obter o Galho Buscador de Nuvens
and Merfolk Scale.
e a Escala de Sereia.
We will.
Vamos.
We definitely will.
Com certeza.
Much better now.
Muito melhor agora.
Coming.
Vir.
Ma...
E...
Mother,
Mãe,
what brings you here?
O que te traz aqui?
What do you think?
O que acha?
Come, sit inside.
Venha, sente-se aqui dentro.
Mother, I've missed you terribly.
Mãe, tive muitas saudades tuas.
Let me pour you tea.
Deixe-me servir-lhe um chá.
You called me "Mother" today,
Chamaste-me "Mãe" hoje,
not "Master".
não "Mestre".
It seems you acknowledge your mistake.
Parece que reconheceu o seu erro.
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
You really made me angry.
Deixou-me muito irritado(a).
I received Liuguang Sect's messenger talisman,
Recebi o talismã mensageiro da seita Liuguang.
saying you almost died in...
dizendo que quase morreste em...
How's your leg?
Como está a sua perna?
It's fine.
Está tudo bem.
That person who sent you
Aquela pessoa que te enviou
the talisman
o talismã
is the most unreliable one.
é a menos fiável.
He always lies.
Ele mente sempre.
It is just a flesh wound here.
É apenas um arranhão.
It'll heal soon enough.
Vai sarar logo.
He did save you after all.
Afinal, ele salvou-te.
Moreover, this time,
Além disso, desta vez,
you were too reckless.
Você foi demasiado imprudente.
So what's your decision?
Então, qual é a sua decisão?
Do you accept responsibility or not?
Aceita a responsabilidade ou não?
I accept.
Aceito.
Then stay in seclusion for a few days.
Em seguida, permaneça em reclusão durante alguns dias.
Use this time for self-reflection.
Utilize este tempo para reflexão pessoal.
But a few days later, the secret realm...
Mas, alguns dias depois, o reino secreto...
In your current state, can you handle it?
Na sua situação atual, consegue lidar com isso?
Why not?
Porque não?
Look!
Olhar!
I'm fine.
Estou bem.
I can even jump.
Eu consigo até saltar.
Mother,
Mãe,
please let me go.
Por favor, deixe-me ir.
Fine.
Bom.
You'll lead the team then.
Depois liderará a equipe.
Really?
Mesmo?
What about Senior Chang De?
E o Sr. Chang De?
He is also injured.
Ele também está ferido.
Really?
Mesmo?
You...
Tu...
Is he okay?
Ele está bem?
You're equally reckless.
Você é igualmente imprudente.
He can't even get out of bed now.
Já nem consegue sair da cama.
He'll need several days to recover.
Ele precisará de vários dias para recuperar.
Now, we have no choice but to send you.
Agora, não temos outra opção senão enviá-lo.
You must exercise extreme caution.
Deve ter extrema cautela.
I see.
Eu vejo.
I hope Senior Chang De recovers soon.
Espero que o Sr. Chang De recupere em breve.
Mother, have some tea.
Mãe, beba um chá.
What's wrong?
O que está errado?
There's news from the sect.
Há novidades da seita.
They'll open the realm.
Eles abrirão o reino.
My master said
O meu mestre disse
the secret realm has
o reino secreto tem
nothing to do with Kong Hou.
Nada a ver com Kong Hou.
He ordered me
Ele ordenou-me
to bring her back
para trazê-la de volta
to Yunhua Sect without delay.
para a Seita Yunhua sem demora.
Tan Feng,
Tan Feng,
Huan Zong and I already agreed
Eu e o Huan Zong já concordamos.
to look for the herbs together.
procurar as ervas em conjunto.
I can't break our agreement.
Não posso quebrar o nosso acordo.
- Tan Feng. - No rush.
- Tan Feng. - Sem pressas.
Let Tan Feng finish speaking.
Deixe o Tan Feng terminar de falar.
Yes.
Sim.
Take a cue from Huan Zong.
Siga o exemplo de Huan Zong.
Be more composed and less impulsive.
Seja mais calmo e menos impulsivo.
Tell me.
Diz-me.
Is there a possibility
Existe alguma possibilidade?
that when I got the talisman,
que quando arranjei o talismã,
you two had already departed?
Vocês os dois já tinham partido?
Or perhaps
Ou talvez
accidentally,
acidentalmente,
I lost track of you?
Perdi o seu contacto?
Tan Feng.
Tan Feng.
Putting it that way,
Dito desta forma,
you're quite brilliant.
Você é muito brilhante.
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
Moreover,
Além disso,
only Tan Feng can pull this off successfully.
Só Tan Feng conseguiria fazê-lo com sucesso.
Indeed, Kong Hou.
De facto, Kong Hou.
Use your brain and some cleverness.
Use a sua inteligência e um pouco de astúcia.
Huan Zong,
Huan Zong,
we can go search for Merfolk Scale
Podemos ir procurar por Escama de Sereia
and Cloudseeker Twig together.
e Cloudseeker Twig juntos.
Aren't you happy?
Não está feliz?
Yes, I am.
Sim, sou.
I'm still here.
Eu ainda estou aqui.
I never expected this foolish girl
Eu nunca esperei esta menina tola.
to possess such exceptional spiritual roots.
Possuir raízes espirituais tão excecionais.
If we could harness her talents for our cause,
Se pudéssemos aproveitar os seus talentos para a nossa causa,
that would be nice.
Isso seria ótimo.
But now,
Mas agora,
she's closely aligned with Zhong Xi.
Ela tem fortes laços com Zhong Xi.
They're practically inseparable.
São praticamente inseparáveis.
I truly
Eu realmente
can't find any opportunity to act.
Não consigo encontrar nenhuma oportunidade para agir.
I implore your guidance, My Lord.
Imploro a vossa orientação, meu Senhor.
No wonder you Wu brothers
Não é à toa que são irmãos Wu.
remain single your whole lives.
Permaneçam solteiros durante toda a vida.
What's her relationship
Qual é o relacionamento dela?
with Master Zhong Xi?
Com o Mestre Zhong Xi?
Then what should we do?
Então, o que devemos fazer?
Are there any options?
Existem outras opções?
But if
Mas se
we can't recruit her to our side,
Não podemos recrutá-la para o nosso lado.
when her seal gets lifted in the future
quando o selo dela for levantado no futuro
and she joins forces with Zhong Xi...
e ela une forças com Zhong Xi...
I will keep her
Vou ficar com ela.
alive until then?
Vivo até lá?
Which sect's fellow cultivator has arrived?
De que seita chegou o companheiro de cultivo?
It's Lady Ling Bo.
É a Senhora Ling Bo.
Lady Ling Bo. We meet again.
Senhora Ling Bo. Encontramo-nos novamente.
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
Tan Feng.
Tan Feng.
I presume you all
Presumo que todos vós
have received the news.
Recebi a notícia.
We have.
Sim, temos.
Gather at Secret Realm Valley.
Reúnam-se no Vale do Reino Secreto.
How surprising, Lady Ling Bo.
Que surpresa, Lady Ling Bo.
After such a big incident,
Após um incidente tão grave,
your master still lets you out?
O teu mestre ainda te deixa sair?
She seems to trust you.
Ela parece confiar em si.
Shut up.
Cala-te.
What do you mean "shut up"?
O que quer dizer com "cale a boca"?
You greeted everyone
Você cumprimentou todos os
but skipped me.
mas ignorou-me.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
Fellow cultivators,
Colegas cultivadores,
we'll meet at the secret realm.
Encontrar-nos-emos no reino secreto.
The cosmetic powder's scent
O aroma do pó cosmético
remains utterly intoxicating.
Continua a ser absolutamente fascinante.
Between you two,
Entre vocês os dois,
is there anything going on?
Está a acontecer alguma coisa?
Nothing at all.
Absolutamente nada.
I'll settle this with you next time.
Resolverei isso consigo na próxima vez.
When's next time?
Quando será a próxima vez?
Go on, tell me.
Vá lá, conte-me.
Lin Hu,
Lin Hu,
once this secret realm opens,
Assim que esse reino secreto se abrir,
dark cultivators might infiltrate.
Os cultivadores das trevas podem infiltrar-se.
Don't worry, Young Master.
Não se preocupe, jovem mestre.
No dark cultivators will get in.
Nenhum cultivador das trevas entrará.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
It's rare for ten sects
É raro haver dez seitas.
to enter the realm together.
para entrarmos juntos no reino.
How can you collaborate like this?
Como é possível colaborar desta forma?
Zhaohan Sect's Lady Ling Bo
Lady Ling Bo da seita Zhaohan
is famed far.
é muito famoso.
Offer her more support. Resolve the misunderstanding.
Ofereça-lhe mais apoio. Resolva o mal-entendido.
Okay.
Ok.
Yes.
Sim.
She's impulsive by nature.
Ela é impulsiva por natureza.
Keep an eye on her.
Fique de olho nela.
Got it.
Entendi.
Let's go then.
Vamos então.
Kong Hou!
Kong Hou!
- Tan Feng - Ling Hui.
-Tan Feng -Ling Hui.
Huan Zong.
Huan Zong.
Go ahead.
Avançar.
Kong Hou, Tan Feng.
Kong Hou, Tan Feng.
Ling Hui.
Ling Hui.
- Ling Hui. - Kong Hou.
-Ling Hui. -Kong Hou.
I've missed you so much.
Senti muitas saudades de você.
Why did the sect
Por que razão a seita
send you this time?
Enviar para si desta vez?
It's a long story.
É uma longa história.
In all my years,
Em todos os meus anos,
even when chasing
mesmo quando perseguindo
new cosmetic ingredients,
novos ingredientes cosméticos,
I've never traveled this far.
Nunca viajei tão longe.
Kong Hou,
Kong Hou,
why not return to the sect?
Por que não regressar à seita?
You master worries about you
Você domina as preocupações sobre si.
and told me to bring you back.
E disse-me para te trazer de volta.
I...
EU...
I have unfinished business here.
Tenho aqui assuntos inacabados.
Business?
Negócio?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
I promised him
Eu prometi-lhe.
to accompany him
para acompanhá-lo
to search for herbs in the secret realm.
Para procurar ervas no reino secreto.
Kong Hou, you catch up.
Kong Hou, consegues atualizar-te.
We will
Vamos
rest there.
descanse ali.
Let's go.
Vamos.
Search for herbs?
Procura ervas?
Is this really about searching
Será que se trata mesmo de investigação?
or...
ou...
Lady Kong Hou.
Lady Kong Hou.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Pastries for you.
Doces para si.
Thank you for saving me before.
Obrigado por me salvar antes.
Kong Hou,
Kong Hou,
don't take their offerings.
Não aceitem as ofertas deles.
It could be a trap.
Pode ser uma armadilha.
Who knows if they still
Quem sabe se ainda
collude with dark cultivators?
conspirar com cultivadores das trevas?
Why did you
Por que razão fez isso?
come this time?
vir desta vez?
Where's Master Shuang Qing?
Onde está o Mestre Shuang Qing?
I've heard all
Já ouvi tudo
about his noble deeds.
sobre os seus nobres feitos.
My master
Meu mestre
was misguided back then.
Estava enganado nessa altura.
Misguided?
Equivocado?
A momentary lapse can cost lives.
Um lapso momentâneo pode custar vidas.
She didn't give you trouble
Ela não te deu trabalho.
because she's generous.
Porque ela é generosa.
Don't think Yunhua Sect
Não pense na Seita Yunhua
is easy to bully.
É fácil praticar bullying.
- Please forgive us.
— Por favor, perdoe-nos.
You two.
Vocês os dois.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This charade of yours
Essa sua farsa
makes us look like bullies.
Faz-nos parecer valentões.
That's not what we meant.
Não era isso que queríamos dizer.
We sincerely came to apologize.
Viemos sinceramente pedir desculpa.
Our past actions
As nossas ações passadas
are indeed inexcusable.
São, de facto, indesculpáveis.
However,
No entanto,
we will
vamos
soon get married.
Casar-se-ão em breve.
We've agreed
Concordamos.
that coming to this realm
que vem a este reino
is our way to earn forgiveness
é a nossa forma de merecer o perdão.
through our actions.
através das nossas ações.
Cultivators don't dwell on trivialities.
Os cultivadores não se detêm em trivialidades.
No need to explain.
Não precisa de explicar.
I know it all.
Eu sei tudo.
As for these pastries,
Quanto a estes doces,
I happen to enjoy them.
Eu gosto muito deles.
(Heaven and Earth's Desolation)
(Desolação do Céu e da Terra)
Lady Ling Bo,
Senhora Ling Bo,
we'll entrust this matter to you.
Confiaremos este assunto a si.
Fellow cultivators,
Colegas cultivadores,
I'm Ling Bo from Zhaohan Sect.
Sou Ling Bo, da seita Zhaohan.
After consultation among elders,
Após consulta entre os anciãos,
I'll preside over this gathering.
Eu presidirei a esta reunião.
Lady Ling Bo.
Senhora Ling Bo.
I also seek your assistance.
Solicito também a vossa ajuda.
This secret realm expedition holds great peril.
Esta expedição a um reino secreto apresenta grandes perigos.
Dark cultivators lurk outside.
Cultivadores das trevas espreitam lá fora.
We must stay alert.
Devemos manter-nos alertas.
Therefore,
Por isso,
the major sects
as principais seitas
have decided
decidiram
to have some of us here
ter aqui alguns de nós
to guard the entrance.
para guardar a entrada.
Others will enter via lottery
Outros entrarão por sorteio.
for realm access.
para acesso ao reino.
Those drawing enter tokens
Quem desenha insere fichas
may enter the secret realm.
pode entrar no reino secreto.
Those drawing stay tokens
Aqueles que sorteiam fichas de permanência
will remain on guard.
permanecerá em estado de alerta.
We must draw enter tokens!
Precisamos de sortear fichas de entrada!
I'm certain we'll draw
Tenho a certeza que vamos empatar.
the enter tokens.
os tokens de entrada.
I'm with Lady Ling Bo.
Estou com a Senhora Ling Bo.
Agreed. That works.
Concordo. Isso funciona.
Okay.
Ok.
We'll follow Lady Ling Bo's lead.
Seguiremos o exemplo de Lady Ling Bo.
Congratulations to the ones in front
Parabéns aos que estão na frente.
for gaining secret realm entry.
para obter acesso ao reino secreto.
My master told me
O meu mestre disse-me
the key is to be kept
a chave deve ser guardada
by Liuguang Sect and Yunhua Sect.
pela Seita Liuguang e pela Seita Yunhua.
Now,
Agora,
you will open the secret realm.
Abrirá o reino secreto.
Let's go.
Vamos.
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪